Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/pymupdf4llm/index.po
Languages: ja, ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: |PyMuPDF| 는 PDF 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: |PyMuPDF4LLM| is aimed to make it easier to extract |PDF| content in the format you need for **LLM** & **RAG** environments. It supports :ref:`Markdown extraction <extracting_as_md>` as well as :ref:`LlamaIndex document output <extracting_as_llamaindex>`.
ja: |PyMuPDF4LLM| は、**LLM** や **RAG** 環境で必要な形式で |PDF| コンテンツを簡単に抽出できるようにすることを目的としています。 **Markdown** 形式での抽出や、 **LlamaIndex** ドキュメント出力もサポートしています。
ko: |PyMuPDF4LLM| 는 **LLM** 및 **RAG** 환경에 필요한 형식으로 |PDF| 콘텐츠를 더 쉽게 추출할 수 있도록 하는 것을 목표로 합니다. :ref:`Markdown 추출 <extracting_as_md>` 및 :ref:`LlamaIndex 문서 출력 <extracting_as_llamaindex>` 을 지원합니다.

source: You can extend the supported file types to also include **Office** document formats (DOC/DOCX, XLS/XLSX, PPT/PPTX, HWP/HWPX) by :ref:`using PyMuPDF Pro with PyMuPDF4LLM <using_pymupdf4llm_withpymupdfpro>`.
ja: :ref:`PyMuPDF ProをPyMuPDF4LLMと併用することで <using_pymupdf4llm_withpymupdfpro>`、対応するファイル形式を拡張し、 **Office** ドキュメント形式（DOC/DOCX、XLS/XLSX、PPT/PPTX、HWP/HWPX）も含めることができます。
ko: :ref:`PyMuPDF Pro와 PyMuPDF4LLM 함께 사용 <using_pymupdf4llm_withpymupdfpro>` 하여 지원되는 파일 타입을 **Office** 문서 형식(DOC/DOCX, XLS/XLSX, PPT/PPTX, HWP/HWPX)도 포함하도록 확장할 수 있습니다.

source: Features
ja: 特徴
ko: 기능

source: Support for multi-column pages
ja: マルチカラムページのサポート
ko: 다중 열 페이지 지원

source: Support for image and vector graphics extraction (and inclusion of references in the MD text)
ja: 画像およびベクターグラフィックスの抽出のサポート（MDテキストへの参照の挿入を含む）
ko: 이미지 및 벡터 그래픽 추출 지원(MD 텍스트에 참조 포함)

source: Support for page chunking output.
ja: ページ分割出力のサポート
ko: 페이지 청킹 출력 지원.

source: Direct support for output as :ref:`LlamaIndex Documents <extracting_as_llamaindex>`.
ja: :ref:`LlamaIndexドキュメント <extracting_as_llamaindex>` としての直接出力のサポート
ko: :ref:`LlamaIndex 문서 <extracting_as_llamaindex>` 로 출력하는 직접 지원.

source: Functionality
ja: 機能
ko: 기능

source: This package converts the pages of a file to text in **Markdown** format using |PyMuPDF|.
ja: このパッケージは、|PyMuPDF| を使用して |PDF| のページを **Markdown** 形式のテキストに変換します。
ko: 이 패키지는 |PyMuPDF| 를 사용하여 파일의 페이지를 **Markdown** 형식의 텍스트로 변환합니다.

source: Standard text and tables are detected, brought in the right reading sequence and then together converted to **GitHub**-compatible **Markdown** text.
ja: 標準のテキストやテーブルが検出され、適切な読み取り順序で取り込まれ、その後一緒に **GitHub** 互換の **Markdown** テキストに変換されます。
ko: 표준 텍스트와 테이블이 감지되고 올바른 읽기 순서로 가져온 다음 **GitHub** 호환 **Markdown** 텍스트로 함께 변환됩니다.

source: Header lines are identified via the font size and appropriately prefixed with one or more `#` tags.
ja: ヘッダー行はフォントサイズで識別され、適切に1つまたは複数の＃タグで接頭語が付けられます。
ko: 헤더 줄은 글꼴 크기를 통해 식별되며 하나 이상의 `#` 태그로 적절히 접두사가 붙습니다.

source: Bold, italic, mono-spaced text and code blocks are detected and formatted accordingly. Similar applies to ordered and unordered lists.
ja: 太字、斜体、等幅テキスト、およびコードブロックが検出され、それに応じて書式が付けられます。順序付けられたリストと順不同リストにも同様のことが適用されます。
ko: 굵게, 기울임꼴, 고정폭 텍스트 및 코드 블록이 감지되고 그에 따라 형식화됩니다. 순서 있는 목록과 순서 없는 목록에도 유사하게 적용됩니다.

source: By default, all document pages are processed. If desired, a subset of pages can be specified by providing a list of `0`-based page numbers.
ja: デフォルトでは、すべての文書ページが処理されます。必要に応じて、`0` から始まるページ番号のリストを指定してサブセットのページを指定できます。
ko: 기본적으로 모든 문서 페이지가 처리됩니다. 원하는 경우 `0` 기반 페이지 번호 목록을 제공하여 페이지 하위 집합을 지정할 수 있습니다.

source: Installation
ja: インストール
ko: 설치

source: Install the package via **pip** with:
ja: パッケージを **pip** を使用してインストールするには、次のコマンドを使用します:
ko: **pip** 를 통해 패키지를 설치합니다:

source: Extracting a file as **Markdown**
ja: ファイルをMarkdown形式で抽出する
ko: 파일을 **Markdown** 으로 추출

source: To retrieve your document content in **Markdown** simply install the package and then use a couple of lines of **Python** code to get results.
ja: ドキュメントの内容を **Markdown** で取得するには、パッケージをインストールし、数行の **Python** コードを使用するだけで結果を得ることができます。
ko: **Markdown** 형식으로 문서 콘텐츠를 검색하려면 패키지를 설치한 다음 몇 줄의 **Python** 코드를 사용하여 결과를 얻습니다.

source: Then in your **Python** script do:
ja: **Python** スクリプトでは:
ko: 그런 다음 **Python** 스크립트에서 다음을 수행합니다:

source: Instead of the filename string as above, one can also provide a :ref:`PyMuPDF Document <Document>`. A second parameter may be a list of `0`-based page numbers, e.g. `[0, 1]` would just select the first and second pages of the document.
ja: 上記のファイル名文字列の代わりに、:ref:`PyMuPDF Document <Document>` を提供することもできます。2番目のパラメータは、0ベースのページ番号のリストである可能性があります。例えば、[0, 1] はドキュメントの最初と2番目のページのみを選択します。
ko: 위와 같이 파일명 문자열 대신 :ref:`PyMuPDF Document <Document>` 를 제공할 수도 있습니다. 두 번째 매개변수는 `0` 기반 페이지 번호 목록일 수 있습니다. 예를 들어 `[0,1]` 은 문서의 첫 번째와 두 번째 페이지만 선택합니다.

source: If you want to store your **Markdown** file, e.g. store as a UTF8-encoded file, then do:
ja: **Markdown** ファイルを保存したい場合、例えばUTF8でエンコードされたファイルとして保存する場合は、次のようにします。
ko: **Markdown** 파일을 저장하려면(예: UTF8 인코딩 파일로 저장) 다음을 수행합니다:

source: Extracting a file as a **LlamaIndex** document
ja: ファイルをLlamaIndexドキュメントとして抽出する
ko: 파일을 **LlamaIndex** 문서로 추출

source: |PyMuPDF4LLM| supports direct conversion to a **LLamaIndex** document. A document is first converted into **Markdown** format and then a **LlamaIndex** document is returned as follows:
ja: |PyMuPDF4LLM| は **LlamaIndex** ドキュメントへの直接変換をサポートしています。ドキュメントはまず **Markdown** 形式に変換され、その後、以下のように **LlamaIndex** ドキュメントとして返されます。
ko: |PyMuPDF4LLM| 는 **LlamaIndex** 문서로 직접 변환을 지원합니다. 문서는 먼저 **Markdown** 형식으로 변환된 다음 다음과 같이 **LlamaIndex** 문서가 반환됩니다:

source: Using with |PyMuPDF Pro|
ja: PyMuPDF Proとの使用
ko: |PyMuPDF Pro| 와 함께 사용

source: For **Office** document support, |PyMuPDF4LLM| works seamlessly with |PyMuPDF Pro|. Assuming you have :doc:`../pymupdf-pro` installed you will be able to work with **Office** documents as expected:
ja: **Office** ドキュメントのサポートのために、|PyMuPDF4LLM| は |PyMuPDF Pro| とシームレスに動作します。:doc:`../pymupdf-pro` がインストールされている場合、期待通りに **Office** ドキュメントを操作できます。
ko: **Office** 문서 지원을 위해 |PyMuPDF4LLM| 는 |PyMuPDF Pro| 와 원활하게 작동합니다. :doc:`../pymupdf-pro` 가 설치되어 있다고 가정하면 예상대로 **Office** 문서로 작업할 수 있습니다:

source: As you can see |PyMuPDF Pro| functionality will be available within the |PyMuPDF4LLM| context!
ja: ご覧のとおり、|PyMuPDF Pro| の機能は |PyMuPDF4LLM| のコンテキスト内で利用可能になります！
ko: 보시다시피 |PyMuPDF Pro| 기능이 |PyMuPDF4LLM| 컨텍스트 내에서 사용 가능합니다!

source: See :ref:`the PyMuPDF4LLM API <pymupdf4llm-api>`.
ja: :ref:`PyMuPDF4LLM API <pymupdf4llm-api>` をご覧ください。
ko: :ref:`PyMuPDF4LLM API <pymupdf4llm-api>` 를 참조하세요.

source: Further Resources
ja: 追加リソース
ko: 추가 리소스

source: Sample code
ja: サンプルコード
ko: 샘플 코드

source: `Command line RAG Chatbot with PyMuPDF <https://github.com/pymupdf/RAG/tree/main/examples/country-capitals>`_
ko: `PyMuPDF 를 사용한 명령줄 RAG 챗봇 <https://github.com/pymupdf/RAG/tree/main/examples/country-capitals>`_

source: `Example of a Browser Application using Langchain and PyMuPDF <https://github.com/pymupdf/RAG/tree/main/examples/GUI>`_
ko: `Langchain과 PyMuPDF 를 사용한 브라우저 애플리케이션 예제 <https://github.com/pymupdf/RAG/tree/main/examples/GUI>`_

source: Blogs
ja: ブログ
ko: 블로그

source: `RAG/LLM and PDF: Enhanced Text Extraction <https://artifex.com/blog/rag-llm-and-pdf-enhanced-text-extraction>`_
ja: `RAG/LLMとPDF: テキスト抽出の強化 <https://qiita.com/jamie-lemon/items/455e14f83b4f5c81034b>`_
ko: `RAG/LLM 및 PDF: 향상된 텍스트 추출 <https://artifex.com/blog/rag-llm-and-pdf-enhanced-text-extraction>`_

source: `Creating a RAG Chatbot with ChatGPT and PyMuPDF <https://artifex.com/blog/creating-a-rag-chatbot-with-chatgpt-and-pymupdf>`_
ja: `ChatGPTとPyMuPDFを使用したRAGチャットボットの作成 <https://qiita.com/jamie-lemon/items/df6703906392ae8295f3>`_
ko: `ChatGPT와 PyMuPDF 로 RAG 챗봇 만들기 <https://artifex.com/blog/creating-a-rag-chatbot-with-chatgpt-and-pymupdf>`_

source: `Building a RAG Chatbot GUI with the ChatGPT API and PyMuPDF <https://artifex.com/blog/building-a-rag-chatbot-gui-with-the-chatgpt-api-and-pymupdf>`_
ja: `ChatGPT APIとPyMuPDFを使用してRAGチャットボットGUIを構築 <https://qiita.com/jamie-lemon/items/f075ae56cf56723c9409>`_
ko: `ChatGPT API와 PyMuPDF 로 RAG 챗봇 GUI 구축 <https://artifex.com/blog/building-a-rag-chatbot-gui-with-the-chatgpt-api-and-pymupdf>`_

source: `RAG/LLM and PDF: Conversion to Markdown Text with PyMuPDF <https://artifex.com/blog/rag-llm-and-pdf-conversion-to-markdown-text-with-pymupdf>`_
ja: `RAG/LLMとPDF：PyMuPDFを使用したMarkdownテキストへの変換 <https://qiita.com/jamie-lemon/items/1f2eb43f439fd28202a0>`_
ko: `RAG/LLM 및 PDF: PyMuPDF 로 Markdown 텍스트로 변환 <https://artifex.com/blog/rag-llm-and-pdf-conversion-to-markdown-text-with-pymupdf>`_

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ja: このドキュメントは |version| までのすべてのバージョンを対象としています。
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.

source: When using |PyMuPDF4LLM| with PyMuPDF-Layout, page layout detection will be greatly improved. This is true for table detection, but also for the detection of page headers and footers, footnotes, list items and text paragraphs. In addition two new methods become available, `to_json()` and `to_text()`.
ja: PyMuPDF4LLM を PyMuPDF-Layout と併用すると、ページレイアウト検出が大幅に改善されます。これは表の検出だけでなく、ページヘッダーとフッター、脚注、リスト項目、テキスト段落の検出にも当てはまります。さらに、`to_json()` と `to_text()` という2つの新しいメソッドが利用可能になります。

source: In "layout mode": Support for plain text output similar to Markdown
ja: 「レイアウトモード」: Markdown と同様のプレーンテキスト出力のサポート

source: In "layout mode": Support for JSON output
ja: 「レイアウトモード」: JSON 出力のサポート
